¡Déjame ir!
Mira,
Muéstrame pruebas de que la señorita Reyes realmente
envió esta basura.
Estúpido.
Incluso si vendieras a toda tu familia,
No podías permitirte ese modelo de avión.
Señora,
Te estoy ayudando.
Sofía es un fraude.
Ella no merece a Rodrigo y mucho menos ser la
heredera de Reyes.
Señor,
mis más sinceras disculpas.
Este idiota te ofendió y destruyó la reliquia de la
familia Reyes.
te lo aseguro,
La familia Vargas hará todo lo posible para
compensarlo.
Señor,
Dicen que la señorita Reyes asistirá hoy a la
presentación.
¿Dónde está ella?
Quiero disculparme con ella en persona.
Espero que esto no afecte la asociación entre
nuestras familias.
No reveles mi identidad.
Aún no.
¿Desea seguir ocultando su identidad, señorita?
General Vargas,
si desea ver a la señorita Reyes,
Llegue puntualmente a la fiesta de cumpleaños de la
próxima semana.
Los regalos ya han sido entregados.
Si me disculpan.
También es una ola de mosquetes.
¡Sofía!
No eres un Reyes.
El señor Gonzalo ni siquiera confirmó su identidad
delante de todos.